[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Song of the Moon]
[Episode 15]
Tangkap aku.
Kamu mau kabur ke mana?
♫ Harus melalui berapa musim hujan ♫
Setelah bangun,
♫ Baru kita bisa bertemu ♫
apakah aku tidak akan
bertemu denganmu lagi?
Tidak akan.
♫ Ditakdirkan untuk jatuh ke dasar lautan ♫
Apakah karena
♫ Kamu muncul dalam lautan pikiranku ♫
Luo Ge adalah kamu juga?
Lu Li adalah aku.
♫ Saat ini kamu percaya ♫
Luo Ge juga adalah aku.
♫ Akulah satu-satunya, jangan ragu ♫
Di mana pun kamu berada,
aku ada di sana.
♫ Bunga yang mekar setelah hujan ♫
♫ Aku ada di tempat semula ♫
Ini adalah Lu Li di Dunia Manusia?
♫ Aku rindu padamu, panggil namamu ♫
♫ Seluruh sisa hidupku adalah kamu ♫
♫ Aku tak bisa membedakan mana yang mimpi ♫
♫ Setelah bunga mekar, biarkan cinta berlanjut ♫
♫ Aku rindu padamu, jangan ragu ♫
♫ Ada jejak kehidupanku ♫
♫ Aku ingin bersamamu ♫
♫ Musim semi kembali, musim dingin pergilah,
biarkan cinta berlanjut ♫
Ternyata kamu yang aku temui
saat berada di Dunia Manusia?
Kamu sudah mengakui
kamu adalah Lu Li?
Kamu hanya
lupa saja, bukan?
Tidak perlu diingat.
Hal atau perasaan yang dialami
di Dunia Manusia
hanyalah sebuah petaka.
Karena adalah petaka,
maka tidak perlu dikenang.
Aku tidak percaya.
Tidak percaya?
Meski benar Lu Li sudah mati.
Meski kematiannya
membuatku sangat sedih dan menderita,
tapi aku bersedia mengenang pengalamanku
bersamanya berkali-kali.
Tanpa pengalaman ini,
kehidupanku
akan menjadi kosong dan membosankan.
Dan hal paling beruntung
di dalam hidupku,
adalah bertemu dengannya.
Manusia biasa sungguh sangat lemah.
Pemikiranmu yang seperti ini,
membuatmu terkurung dalam mimpi
oleh Luo Ning.
Tapi, aku sangat senang sekarang.
Karena
kamu masih ada.
Sudah.
Aku bukan dia.
Aku sarankan kamu mengikuti takdir.
Menjauh dari hal fana
agar tidak mencelakai diri.
Hidup manusia tidak terhindar
dari hal fana.
Apa bagusnya menjadi
Dewa yang tidak berperasaan?
Kamu manusia biasa ini,
memiliki keistimewaan dalam dirimu.
Datanglah ke Istana Chonghua
empat jam lagi.
Bai Feng, kamu tenang saja.
Dalam waktu tiga hari,
luka dalammu pasti akan terobati.
Tapi,
setelah berteman,
kamu akan pergi lagi.
Liu Shao mengatakan,
mungkin Lu Li masih hidup.
Aku tidak boleh kembali ke Dunia Manusia.
Mari kita berkumpul lagi
jika kamu datang lain kali.
Baik.
Aku ucapkan terima kasih kepada kalian.
Salam, Dewa.
Siapa tetua itu?
Sepertinya sangat disukai para murid.
- Itu adalah Guru dari Dewa Luo Ge.
- Kualifikasimu baik.
- Dewa Wanwu.
- Jika giat berlatih...
Tuan Peri Luo Ge mungkin bisa
menjadi Dewa.
Maka posisi Dewa Wanwu
akan menjadi sangat istimewa juga.
Sangat istimewa?
Menjadi Dewa?
Biksu Xie.
Sayang sekali,
malah meminjam
wajah manusia biasa.
Aturan selama puluhan juta tahun
dilanggar begitu saja.
Sungguh konyol.
Dia adalah satu-satunya Tuan Peri
di tiga alam.
Jika Kediaman Peri tidak berbaik hati,
membiarkanmu tinggal dan berobat,
apakah manusia biasa sepertimu
berani menginjakkan kaki di sini
dan berbicara lancang?
Kamu menjelekkan Tuan Peri,
apakah ini masuk akal?
- Salam, Dewa Wanwu.
Kamu berani melawan
perkataan Biksu Xie.
Apakah kamu tidak takut mati?
Saya hanya tahu,
Tuan Peri lahir demi tiga alam,
tidak boleh dijelekkan.
Selain hal ini,
saya tidak takut apa pun.
Kamu...
Aku sangat tertarik
pada gadis ini.
Boleh dibiarkan tinggal.
Tapi,
kamu harus mulai dari menjadi pekerjaku.
Kamu bersedia?
Saya tidak akan menolak.
Akhirnya sampai.
Tidak mungkin.
Masih harus memecahkan formasi
untuk masuk ke Istana Chonghua?
Formasi sihir?
Ge.
Sebenarnya apa yang kamu pikirkan?
Jika ingin dia tinggal di Gunung Xiyin,
maka harus menguji ketahanan
dan kepekaannya.
Kita hanya membutuhkan
darahnya saja.
Memperbaiki Monumen Empat Musim
dan melindungi ketentraman tiga alam,
barulah rasa belas kasih pada manusia
yang sesungguhnya.
Liu Shao termasuk salah satu manusia.
Tidak akan menyerah dengan mudah
jika tidak terpaksa.
Mengandalkan darah Liu Shao,
belum tentu bisa memperbaiki Monumen Empat Musim.
Namun, jika kemampuannya
bisa memecahkan formasi,
maka ada satu cara yang boleh dicoba.
Yakni membuat jimat darah.
Jimat darah?
Baiklah.
Lu Li?
Kamu masih punya 15 menit.
Kamu...
Aduh.
Siapa?
Berani menginjak kepalaku.
Eh?
Liu Shao?
Tetua?
Mengapa kamu ke Kediaman Peri?
Aku...
Ternyata banyak peristiwa yang terjadi.
Perubahan Monumen Empat Musim
karena kamu?
Tuan Peri yang baru
sungguh adalah Lu Li?
Menurutku dia adalah Lu Li.
Tapi,
tidak seperti Lu Li juga.
Lu Li tidak akan bersikap seperti ini
kepadaku maupun orang lain.
Berarti, dia ke Dunia Manusia
demi menjalani ujian.
Dia kehilangan ingatan
di Dunia Manusia sekarang.
Dia tidak mengenalmu lagi
sehingga mengabaikanmu.
Tapi, sebenarnya sama saja.
Daun berganti tapi akarnya tidak.
Masih orang yang sama, bukan?
Gadis kecil.
Lu Li
adalah orang yang sangat memedulikanmu.
Tidak bisa dilupakan begitu saja.
Meski dia ingin melupakan,
aku tidak akan membiarkannya terjadi.
Bukankah dia adalah Lu Li?
Ada apa?
Ucapannya dulu
tidak berlaku lagi?
Aku akan membuatnya kembali menyukaiku.
Setidaknya membuatnya
kembali ingat padaku.
Ini adalah Liu Shao yang aku kenal.
Istana Chonghua ini sudah ada
di depan mata.
Aku tidak percaya tidak bisa melewatinya.
Benar.
Formasi lima unsur yang berevolusi ini
masih merupakan formasi lima unsur.
Benar.
Formasi sihir ini,
tidak akan menyulitkanmu.
Jangan lupa.
Formasi sihir Lu Li diajarkan oleh Lu Sheng.
Meski aku hanya sedikit mempelajarinya,
tapi,
itu sudah cukup.
Kelima tiang terbuat dari kayu.
Oleh karena itu,
pusat formasi lima unsur adalah kayu.
Aku membakarnya dengan api,
tapi ditahan oleh air.
Namun,
kayu bisa menembus air
dan menyulut api.
Terakhir,
menggunakan unsur kayu
dan logam untuk mengatasi unsur tanah.
Unsur air dan tanah terputus.
Api bisa langsung menyerang pusatnya.
Bagaimana ia menahanku?
Ayo jalan.
Liu Shao sudah tiba tepat waktu.
Tuan Peri.
Apakah ini baik?
Baik.
Tuan Peri.
Liu Shao sudah datang
seperti yang dijanjikan.
Kami akan masuk.
Mengapa tidak ada orang?
Tuan Peri.
Tuan Peri, apakah kamu di sini?
Menurutku,
dia pasti bersembunyi
karena merasa bersalah
tidak memapahmu saat jatuh.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Gadis Kecil.
Lihat, apa itu?
Mengapa pohon ini tumbuh terbalik?
Lalu, di mana akarnya?
Pohon yang tidak menapak tanah
tidak akan baik.
Sendirian dan kesepian.
Gadis Kecil.
Bantu aku.
Siram tanaman ini.
Ini adalah wilayah Tuan Peri.
Aku tidak berani.
Kamu simpan saja.
Membantunya merawat pohon,
apakah akan disalahkan?
Dengarkanlah aku, pasti benar.
Sungguh?
Baik.
Tuan Peri.
Kami tidak punya maksud lain.
Kami hanya ingin menyirami pohon.
Ini adalah Pohon Xuanling.
Dirawat dengan kekuatan peri.
Tidak menerima air dari dunia.
Tentu saja,
tidak menerima siraman darimu juga.
Ini adalah tukang kebun baru
di Gunung Xiyin?
Ternyata kamu memang Lu Li.
Pohon willow di Gunung Xiyin
sudah kering ratusan tahun,
tapin kembali hidup berkat tetua,
ia kembali bertumbuh.
Aku berterima kasih.
Tentu saja.
Aku adalah ahli
dalam menanam tumbuhan.
Tumbuhan di Gunung Xiyin
aku serahkan pada tetua.
Bukan masalah.
Mohon tetua pergi dulu.
Aku ingin bicara dengan Liu Shao.
Pergi sana.
Pergi.
Tuan Peri menyuruhku kemari
untuk urusan apa?
Kamu memiliki energi Yaoling,
darahmu bisa memperbaiki Monumen Empat Musim.
Kamu tahu hal ini, bukan?
Aku tidak tahu sebelumnya.
Tapi, sudah tahu sekarang.
Ada apa?
Kamu mau menguras darahku
untuk memperbaiki Monumen itu?
Meski menguras habis darahmu,
belum tentu cukup untuk memperbaikinya.
Jadi?
Jadi, aku ingin menanamkan
jimat darah pada dirimu.
Memakai darah dan energimu
untuk membuat butiran jimat.
Lalu, melepaskan butiran jimat
dan memperbaiki Monumen.
Apakah ini akan memengaruhi tubuhku?
Mengambil satu atau dua butir,
tidak masalah.
Esensi akan terkuras jika mengambil
empat atau lima butir.
Jika mengambil tujuh butir,
Monumen bisa aman.
Tapi kamu,
akan musnah dari dunia.
Lalu...
Berapa yang ingin kamu ambil?
Ini
tergantung pada efek jimat itu nanti.
Jika efeknya tidak cukup,
kamu sungguh akan mengambil tujuh butir
dan membuatku musnah?
Kamu bisa tidak setuju.
Tapi, saat Monumen benar-benar
dalam bahaya,
kamu pasti akan dikorbankan
untuk diambil darahnya.
Tidak berkesempatan untuk hidup nantinya.
Ini yang dimaksud dengan
belas kasih dari Tuan Peri?
Aku berbelas kasih pada dunia,
tapi kamu hanya salah satu di antaranya.
Jika nasibmu cukup baik,
maka bisa mengambil kembali
butiran jimat.
Bisa kembali seperti semula.
Kelihatannya aku harus menyetujuimu.
Kalau begitu, aku punya satu syarat.
Katakan.
Istana Chonghua ini
jangan menahanku lagi.
Biarkan aku masuk dengan bebas.
Aku tahu Tuan Peri suka kedamaian.
Tapi, kamu ingin membuatku menjadi jimat.
Mungkin aku tidak punya
banyak waktu untuk kemari lagi.
Baik.
Aku janji padamu.
Tapi, kamu harus menaati
aturan Istana Chonghua ini.
Silakan dikatakan.
Melarang tiga hal.
Pertama,
dilarang menyentuh Pohon Xuanling.
Kedua,
dilarang menyentuh buku Istana Chonghua.
Tiga,
juga...
Juga merupakan hal terpenting.
Kamu
dilarang menyentuhku.
Meski hanya bayangan maupun pakaianku.
Kamu sudah mengerti?
Aku pasti akan menaati aturan Tuan Peri.
Tapi, mohon Tuan Peri
berjanji satu hal padaku.
Katakan.
Jangan menyalahkan Luo Ning
tentang mimpi itu.
Ini adalah khayalanku.
Dia hanya ingin membantuku.
Hanya ini?
Baik.
Kitab sebanyak ini,
harus disalin semua?
Sungguh kakakku
yang menyuruhmu membawanya untukku?
Ini adalah pesannya.
Katanya kali ini berbeda dengan biasanya.
Tulisan di buku ini
harus menghilang, baru termasuk selesai.
Bagaimana caranya
menyalin kitab ini
hingga tulisannya hilang?
Bukankah kamu bisa ilmu sihir?
Bisa menggunakan sihir.
Benar.
Mengapa aku lupa?
Baik.
Benar, 'kan?
Coba kupikirkan.
Coba sekali lagi.
Tidak berfungsi?
Luo Ge memberi batasan pada buku ini?
Mengapa tidak bisa?
Atau kemampuan sihir Luo Ning yang kurang?
Liu Shao yang baik.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika kamu
berdiskusi dengan kakakku?
Suruh dia memikirkan cara lain.
Aku tidak punya kehormatan untuk itu.
Tapi, aku bisa membantumu
memikirkan caranya.
Apakah kamu pernah membaca
ini semua sebelumnya?
Sudah pernah.
Sudah pernah kusalin berkali-kali.
Tapi...
Tapi, apa gunanya ini?
Aku tidak tertarik pada kitab sama sekali.
Aku melupakan isi kitab dalam sekejap.
Tanpa cinta, tidak akan ada kekhawatiran.
Sudah menghilang.
Sungguh.
Aku sudah tahu.
Hanya dengan benar-benar mengingatnya,
tulisan ini baru bisa menghilang.
Ternyata seperti ini, ya?
Liu Shao.
Menurutku,
ini semua
cukup mudah bagimu, bukan?
Bagaimana jika seperti ini?
Bantu aku.
Bantu aku menghafal semua ini.
Dengan begini,
aku bisa menyelesaikan tugas.
Bagaimana, Liu Shao yang baik?
Luo Ning.
Kamu menginginkan
embun dari Rumput Kaisar
berusia ribuan tahun tidak?
Embun Rumput Kaisar berusia ribuan tahun?
Aku mau.
Beri tahu aku ada di mana.
Akan kuberi tahu, tapi
kamu harus menghafalnya dulu.
Tenang saja.
Aku akan menemanimu.
Sudah selesai dihafal?
[Mantra Pengosongan Batin]
Mengapa Kakak Zhuo
datang ke Gunung Xiyin lagi?
Pasti Penguasa Istana Shang mereka
melarikan diri lagi.
Penguasa Istana Shang?
Benar.
Aku beri tahu padamu.
Shang Yurong si pemimpin
tiga istana ini,
tidak realistis.
Selalu tidak serius bekerja.
Jadi, Liu Shao,
kamu harus hati-hati.
Menjauh darinya.
Aku akan menuruti nasihat
Peri Luo Ning.
[Istana Yuanjing, Kediaman Peri]
Cepat rapikan.
Kita akan melayani di Istana Litian nanti.
Penobatan Tuan Peri akan segera dimulai.
Baik, aku mengerti.
Shang Yurong.
Cepat keluar!
Petapa Zhuo.
Di mana Penguasa Istana Shang?
Sudah keluar sejak pagi.
Apakah dia tidak tahu
akan ada upacara penobatan
Tuan Peri pagi ini,
dan dia harus hadir
sebagai ketua dari tiga istana?
Tahu.
Tahu dan masih bersembunyi?
Pergi.
Bawa keluar baju sutra emas
dan mahkota mutiara
kesukaan Penguasa Istana kalian itu.
Petapa Zhuo.
Beri tahu Penguasa Istana kalian.
Saat waktunya tiba,
dia harus muncul di depan Istana Litian.
Jika tidak,
aku berani menjamin
dia akan kehilangan pakaiannya.
Akhirnya selesai dihafal.
Liu Shao.
Kamu sungguh sangat baik.
Menemaniku menghafal buku-buku ini.
Terima kasih.
Tapi, jika bukan karena aku,
kamu tidak akan dihukum Tuan Peri.
Ini yang disebut berbagi kesenangan
dan kesulitan bersama.
Ayo, cari embun.
Ayo.
Jangan.
Liu Shao.
Aku tidak ingin mencari embun sekarang.
Bagaimana jika kita pergi
ke Istana Litian bersama?
Hari ini
adalah hari penobatan kakakku.
Mari kita pergi bersama.
Luo Ge dinobatkan menjadi Tuan Peri.
Pergi bersama, ya?
Berarti Lu Li sudah menjadi Tuan Peri?
Tuan Peri tidak muncul ribuan tahun.
Mengapa Rong belum datang?
Sungguh keberuntungan Kediaman Peri.
Sungguh menantikan.
Benar.
Baru ada satu Tuan Peri
setelah ribuan tahun.
Bukankah harus diadakan dengan meriah?
Penobatan Tuan Peri
adalah hari yang penting.
Shang Yurong sebagai pemimpin
dari ketiga istana,
malah tidak hadir.
Ini terlalu tidak menghormati Tuan Peri, 'kan?
Penguasa Istana Shang sibuk berlatih.
Wajar jika dia lupa waktu.
Tuan Peri sudah akan tiba.
Jika Penguasa Istana Shang tidak hadir,
siapa yang akan memimpin acara?
Benar sekali.
Luo Ge adalah Tuan Peri sekarang.
Apakah posisi
Shang Yurong bisa aman?
Aku tidak tahu apa yang kamu maksud.
Apakah masih tidak terlihat?
Shang Yurong
dan Tuan Peri
punya perbedaan yang sangat jauh.
Jika Penguasa Shang terdahulu
tidak memihaknya,
maka posisinya sebagai
Penguasa Istana Yuanjing
mungkin tidak akan aman.
Shang Yurong tidak becus
sebagai penguasa tiga istana.
Dia bahkan belum menguasai
ilmu api lautan
yang merupakan keistimewaan
Istana Yuanjing.
Bagaimana para penguasa istana terdahulu
bisa merasa tenang?
Aku sarankan kamu menjaga ucapanmu.
Memperdebatkan penguasa istana,
sudah melanggar aturan peri.
Penguasa Zhuo sudah berlebihan.
Apakah berkata jujur
juga melanggar aturan?
Aku hanya merasa senang
karena Luo Ge berhasil
menjadi Tuan Peri.
Apa yang ingin kamu katakan?
Semuanya!
Luo Ge naik menjadi Tuan Peri.
Menurutku Kediaman Peri
harus ikut berubah.
Misalnya,
posisi Penguasa tiga istana
seharusnya diganti dengan
yang berkemampuan.
Hari ini adalah penobatan Tuan Peri,
aku tidak akan perhitungan denganmu.
Jika kamu masih berbicara lancang,
aku tidak akan sungkan.
Ada apa?
Pemikiranmu ketahuan,
tidak ingin mengganti Penguasa?
Menurut kalian benar tidak?
Benar.
Tuan Peri harus memilih orang lain
untuk menjadi Penguasa Istana.
Jika tidak, martabat Kediaman Peri
akan hancur.
Kalian berani memperdebatkan
jabatan Penguasa tiga istana?
Tidak masuk akal.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Penguasa Istana Yuanjing
yang sangat terhormat,
ada di mana sekarang?
[Shang Yurong, Penguasa Istana Yuanjing]
Buka!
Luo Ning.
Kelihatannya terlalu banyak menghafal kemarin.
Tapi, ini...
Bagaimana melakukannya?
Siapa kamu?
Nona, kamu ingin ke Aula Litian
di Istana Yuanjing?
Benar.
Aku tahu jalannya.
Kubawa kamu ke sana.
Tapi, aku tidak mengenalmu.
Apa masalahnya?
Ini adalah Kediaman Peri.
Tempat paling aman dan membosankan.
Aku berpenampilan rapi,
tentu saja bukan orang jahat.
Baiklah.
Terima kasih, Peri.
Oh iya.
Kamu tidak pandai mengendalikan perahu?
Biar aku ajari.
Baik.
Seperti ini saja.
Benar, seperti ini, bagus.
Ke kiri sedikit.
Ke kiri lagi.
Ke kiri sedikit lagi.
Bukan.
Ke kanan sedikit.
Baik.
Benar.
Seperti ini.
Sudah benar.
Ke kiri lagi.
Kiri.
Kamu...
Dasar, Shang Yurong.
Kamu berani memerintah
anggota Gunung Xiyin kami?
Aku akan pergi ke Istana Wuxie
dan melaporkanmu
kepada Senior Zhuo.
Ning, kamu bangun tepat waktu.
Cepat, lihat aku.
Pemandangan indah ini
bukankah sangat serasi
dengan jubah keemasanku ini?
Jadi,
kamu menyuruhku mengubah posisi
adalah demi menyesuaikan
dengan penampilanmu?
Benar.
Apa?
Kamu keterlaluan.
Akan kulaporkan pada kakakku.
Istana Yuanjingku adalah yang utama
di antara tiga istana.
Aku adalah Penguasa Istana.
Aku tidak takut kakakmu.
Liu Shao.
Kamu tidak tahu.
Orang ini
sudah mempelajari ilmu lautan api
selama 500 tahun lebih,
tapi belum berhasil sampai sekarang.
Bahkan membuat Senior Zhuo
ditertawakan oleh Xie Lingqi,
bahkan berani bersaing dengan kakakku.
Apa? Xie Lingqi?
Dia berani menertawakan Seniorku?
Bukankah upacara hampir dimulai?
Apakah kita akan terlambat?
Tidak akan terlambat.
Abaikan dia.
Duduklah.
Penguasa Istana Shang fokus berlatih.
Tidak bisa kemari.
Aku akan mewakili Penguasa Istana
untuk menyapa kalian.
Semoga Yuanjing diberkati.
Siapa bilang Penguasa Istana tidak datang?
Dewa.
Penguasa Istana Shang sengaja berpesan.
Karena tiga istana
akan menyambut Tuan Peri,
maka seharusnya
upacara ini diselesaikan
oleh tiga istana.
Mohon Kakak Zhuo membuka
kotak ini lebih dulu.
Mengapa orang ini datang?
Tidak pantas, bukan?
Dia malah muncul di acara besar ini.
Biksu Xie.
Silakan membaca tulisan
yang ada dalam lukisan,
maka upacara akan dianggap sah.
Mengapa aku?
Ini adalah permintaan
Penguasa Istana Shang.
Ada apa?
Buta huruf, ya?
Aku...
Pria
muda
Kediaman
Peri
tiba.
Penguasa tiga istana, Shang Yurong,
memimpin seluruh Kediaman Peri
untuk menyambut Tuan Peri.
Menyambut Tuan Peri.
Aku berasal dari Gunung Xiyin.
Dia adalah orang yang ingin dilindungi
Gunung Xiyin.
Ucapan selamat untuk Tuan Peri.
Memiliki jiwa yang terang.
Memiliki moral yang baik.
Memiliki pribadi dan perkataan
yang tenang.
Selamat atas penobatan Tuan Peri.
Mengasihi dunia mulai sekarang.
Menjadi teladan tiga dunia.
Aku, Luo Ge,
akan membawa kebaikan bagi tiga dunia.
Berbuat baik untuk masyarakat.
Bersedia menjadikan kebenaran
sebagai pedoman hidup.
Bersedia melepaskan segalanya
demi ketentraman dunia.
Baik.
Ini adalah Seniorku.
Istana Wuxie diurus olehnya.
Bertugas menangani aturan.
Cambuk Petirnya untuk memukul penjahat.
Dewa Wanwu, Penguasa Istana Wuji.
Mengurus tentang pembasmian siluman.
Sementara
urusan lain di Kediaman Peri
diurus oleh Istana Yuanjing.
Jika demikian,
Istana Yuanjing adalah istana utama?
Pintar.
Bagaimana dengan Istana Chonghua?
Istana Chonghua tidak termasuk
dalam tiga istana.
Luo Ge fokus bertapa
dan sudah menjadi Tuan Peri.
Istana Chonghua-nya
tentu lebih istimewa.
Mari.
Berdiri.
Ke belakang.
Duduk.
Aku? Apakah boleh?
Boleh.
Duduk.
Ini tidak pantas, 'kan?
Apa yang tidak pantas?
Ini sangat tidak pantas, bukan?
Ini adalah acara Tuan Peri.
Seorang manusia biasa
punya hak apa untuk duduk?
Duduk.
Ada apa?
Asalkan Liu Shao setuju,
dia bisa menjadi Nyonya Penguasa Istana.
Shang Yurong!
Kamu tahu apa yang kamu katakan?
Bersikap sesuka hati
harus ada batasannya.
Duduk.
Ada apa dengan status
manusia biasa atau Peri?
Aku hanya tahu,
Liu Shao bersedia berkorban
membuat jimat darah
untuk memperbaiki Monumen Empat Musim.
Aku ingin bertanya
pada para peri di sini.
Siapa yang mampu melakukannya?
Aku akan membuat formasi
di bawah Monumen Lusi besok.
Meminjam tubuh Liu Shao
untuk membuat jimat darah.
Saya bersedia membantu Tuan Peri,
melindungi formasi.
Tidak perlu.
Para murid di tiga istana
dilarang mendekati Monumen
dalam tiga hari ini.
Baik!